Bir Rüya Bir Dilek
kanaetai nara Over The Top
Eğer gerçekleştirmek istiyorsan
Over The Top
ONE PIECE - WANO ÜLKESİ ARKI
mitakoto mo nai sekai mezashi
Bilinmeyen bir dünyaya doğru yola çıkıyor
araburu namikaze koete
Zorlu rüzgarları ve dalgaları aşarak
tsukisusumanakya dame sa
ichibannori shitain da
Devam etmeliyim çünkü
oraya ilk ben varmak istiyorum
shinpai toka atomawashi
douse shoubu ichika bachika
Endişelenmeyi sonraya bırak
zaten ya batarız ya çıkarız
aite ga dekaku mietara
Rakibin gözüne korkutucu göründüğünde
kokoro ga chijinderu shouko
Bu, kalbinin küçüldüğünün işaretidir
nigeru nante choisu wa nai
Kaçmak bir seçenek değil
ippo soba e chikadukun da
Bir adım daha yaklaş
namaiki tte homekotoba?
Küstah denmek bir iltifattır, değil mi?
kitsui toki hodo warattoke
İşler zorlaştığında
işte o zaman gülmelisin
atarashii ashita sagashi ni ikitai no nara
Eğer yeni bir yarın aramak istiyorsan
tobikkiri no jishin wo migaite
Eşsiz özgüvenini parlatsana
tabi wo shita ashiato ga
Ayak izlerin
sou! chizu ni kawaru made
Evet! Bir haritaya dönüşene kadar
atarashii Horizon hora susunde kita bun
Yeni bir ufuk, bak, ne kadar ilerledin
mabushisa to nanido ga joushou
Daha parlak ve
zorluk seviyesi yükseliyor
yumeutsutsu de okose Hurricane
Rüyalarında yaşa ve bir kasırga kopar
saa! chaato kakimidase
Hadi! Sıraları alt üst et
Bir Rüya Bir Dilek
yume wa nigenai... zenbu Knock out
Rüyalar kaçmaz... Hepsini nakavt et
Over The Top
Kaido'nun saltanatıyla harap olan Wano halkı,
sefalet içinde yaşamaktan başka
çareleri olmadığını düşünüyor.
Luffy ve diğerleri, ülkeyi açmak için
bir baskın operasyonu planladılar.
İdam tarihi şu andan itibaren iki hafta sonra!
Ateş Festivali gecesi!
Kaido'nun yaşadığı...
...Onigashima'ya baskın yapacağız!
Ancak planlamadan kısa bir süre sonra,
Luffy, Kaido ile çatıştı.
Gum-Gum...
...Kong Organ Gun!
Thunder Bagua!
Luffy ağır bir yenilgi aldı
ve Udon bölgesindeki bir hapishaneye götürüldü.
Bu sırada, yaralı Otama
Amigasa Köyü'ne götürüldü,
ardından Kin'emon ve Dogstorm'un grubu
Atamayama'ya doğru yola çıktı...
...Shutenmaru'yu işe almak için.
WANO ÜLKESİ - İKİNCİ PERDE
ATAMAYAMA, KURI, WANO ÜLKESİ
"Başlıyor!
Kaido'yu Devirme Özel Operasyonu!"
Dogstorm-sama kadar güçlü!
Dogstorm-sama'ya zor anlar yaşatıyor...
Ne etkileyici.
Neden, Ashura?
Neden o muazzam gücünü...
...Oden-sama'nın sevdiği Kuri halkı
için kullanmak istemiyorsun?!
O öldü!
Neden buraya geri döndünüz
bunca yıl sonra?!
Oden-sama'nın hayalini gerçekleştirmek için döndük!
Ama siz-gara Oden-sama'nın
başına gelenleri unuttunuz,
ve sadece kılıcınızı
keyfinize göre sallıyorsunuz!
Kes sesini!
Her şeyi biliyormuş gibi konuşma!
Söyleyecek bir şeyin varsa...
Söyle!
Foxfire Style - Fire-Willow Flash
Çocuklar...
Yeter...
Dogstorm!
Ashura!
Senden daha iyisini beklerdim,
Ashura-san!
Kiku!
Oden-sama öleli beri
Wano'yu 20 yıldır izliyorum!
Sizler aniden geri döndünüz
ve aklınıza eseni söylüyorsunuz.
Dinlemeyeceğim!
Gitmeden önce sizi
soymadığım için şükredin!
Hatırlamıyor musun?!
Biz eskiden de böyleydik!
O adam, Kozuki Oden, beni büyülemişti,
ve bir samuray olarak onun için
hayatımı riske atardım!
Ama hiçbir zaman Kozuki
Klanı'nın hizmetkârı olmadım!
Değil mi?
Momonosuke!
Benim nasıl bir adam olduğumu
hatırlamıyor musun?!
Pes etmeyeceğim!
Seni bize katılmaya ikna edeceğim!
Kozuki Klanı'nın samuraylarının dönüşünü
herkesin sevinçle karşılayacağını
sanmayın!
Sizler ülkeyi 20 yıl boyunca terk ettiniz!
O yılların telafisi mümkün değil!
İyi misin?
Evet...
Hadi gidelim.
Böldüğüm için özür dilerim.
Raizo-san!
Luffy-dono'nun yerini tespit edebildim.
Udon'daki Kazı Çalışma Kampı'nda.
Ben de öyle düşünmüştüm!
O halde bu işi sana bırakabilir miyim?
Anlaşıldı!
Otama! Uyanık mısın?!
Usta-sama... Bana ne oldu?
Kaido tarafından saldırıya uğradın
ve bu insanlar sana baktı!
Anlıyorum.
Teşekkür ederim!
Minnettarım!
Sadece hafif sıyrıklar vardı.
Yakında iyileşirsin!
Sağ olun!
Korkudan hemen bayılmışım...
bu yüzden saldırıya nasıl
uğradığımı pek hatırlamıyorum...
Sadece Horselina-chan'ın nasıl
çaresizce savaştığını bulanık hatırlıyorum...
Nereye gitmek istersin,
Usta-sama?!
Bir düşman sana bu kadar sadık mı oldu?
Ne muhteşem bir güç!
Horselina-chan ve Abi nerede?!
İyiler mi?!
Horselina'ya ne olduğunu bilmiyoruz...
Luffy ise...
Ne?!
Abi oldukça kötü yaralanmış...
ve Udon'daki kampa götürülmüş?!
Olamaz!
Hey, sen yaralısın!
Yaralarımdan çok Abi Luffy için endişeleniyorum!
Merak etme! Luffy bizim kaptanımız!
Udon, Wano Ülkesi'nde bir bölgedir.
Ancak bugünlerde çoğunlukla
Kazı Çalışma Kampı olarak kullanılıyor.
UDON, WANO ÜLKESİ
Ciddi suçluların ölene kadar
ağır işler yapmaya zorlandığı
korkunç bir yerdir,
ve oradan hiç kimse kaçmayı başaramamıştır.
Buyrun!
Her beş büyük kaya bloğunu taşıdığınızda
bir darı topu kazanırsınız!
Yolumdan çekil!
Şu herif...
Ona yakında bir ders vereceğim!
Nam nam!
Çok lezzetli...
Etkilendim, Sanji...
Yani, Sangoro-kun.
Tabii ki, çünkü içine daha çok sevgi koydum!
Sadece senin için, Orobi-chan!
Bir sorunumuz var!
Hayaletler görülüyor! "Size lanet olsun"!
Kuzey mezarlığında hayalet görüldü!
İşte son durum!
Hey, gazeteci!
Bir tane alabilir miyim?
Teşekkürler!
ARANAN - HITOKIRI KAMAZO
"Hitokiri Kamazo"?
"İkinci bölgenin sekizinci bloğunda
cinayetler rapor edildi"!
"Katil, Hitokiri Kamazo"...
Beni korkuttun...
İşte o!
Onu gördüğünüzde ölme ihtimaliniz var!
Ne korkunç!
Gerçek kimliği ne?!
ARANAN - HITOKIRI KAMAZO
Kocam da onun tarafından öldürüldü!
Şimdi, toplanın! Toplanın!
Sıradaki, gece yarısı ortaya çıkan
Ushimitsu Kozo!
Çok zenginlerden çalıp fakir
mahalle sakinlerine para dağıtan
havalı bir hırsız!
Süper kahraman mı yoksa kötü mü?!
Gerçek kimliği ne?!
Öğrenmek istiyorsanız, gazeteyi alın!
Ah! Ushimitsu-sama!
--Bir tane alayım!
--Evet, teşekkürler!
Oldukça popüler.
Hadi, siz de alın!
Özel haberler içeren bir gazete!
--Ben de bir tane alayım!
--Ben de!
Ters Hilal!
Bunu bana kim verdi?
Gerçekten geri mi döndüler?!
Kozuki Klanı!
Hey... Bu hayaletlerin işi olabilir mi?
Şüphe fayda etmez!
Bu büyük bir yangın başlatacak!
Ben gidiyorum!
Eğer bu 10 yıl önce olsaydı,
savaşırdım...
Ama siz silah olarak
ne kullanacaksınız?
Bu ülkede, eğer bir samuray değilseniz,
kılıç veya başka silah taşıyamazsınız bile.
Kendo salonlarının hepsi kapalı
ve karate, judo gibi tüm dövüş
sanatları yasaklandı.
Orochi zaten asi unsurları yok etti!
Ellerimle bile olsa
savaşmak istiyorum!
Bu son şansımız olacak!
Çok uzun süredir bekliyorum!
Yapamam
...heyecandan titriyorum!
Pes etmeyeceğim!
Beni bekle, Kaido!
Hayır, geishalara ihtiyacımız yok.
Bu odaya kimseyi yaklaştırmayın!
Emredersiniz!
Onami.
Bir kunoichi'nin en çok ihtiyacı olan şey
sakin bir kalptir.
Bunu unutma.
Şimdi kullanma zamanı...
Bekle bir dakika, Onami. Acele etme.
Gençliğinin öne çıkmasını seviyorum...
Ama şunu hatırlamanı ve
zevk almanı istiyorum...
...olgun bir kadının çekiciliği
tek başına bir silahtır.
Gerçekten kötüsün...
Bu, silah ve teçhizat sipariş formu.
Gerçekten kötüsün!
Hı? Öyle miyim?
Oh, bu çok fazla!
Bir savaş mı çıkacak yoksa?
Yurtdışında neler olduğunu bilmiyoruz.
Sadece istediklerini yapacağız.
Gerçekten, çok kötüsün!
Hı? Öyle miyim?
Dikkatli bak, Onami.
Gözlerim çok yaşlandı.
Sen iyi olacaksın!
Sadece sakince izle.
Şu kafa görüşümü engelliyor...
Orada biri var!
Kimsin sen?!
--Çok ses yapıyorsun, Shinobu-chan!
--Kimsin sen?! Kimsin sen?! Kimsin sen?!
Sessiz olun!
--Yakalayın!
--Tavan arasında davetsiz misafirler var!
Kimsin sen?! Kimsin sen?! Kimsin sen?!
Korkuyorum! Korkuyorum! Korkuyorum!
Lütfen sessiz olun!
Hey, Jack...
Kuri'nin bağışları çok düşük.
Artık Doflamingo olmadan,
bir sonraki iş ortağımızın kim
olduğunu biliyorsun, değil mi?!
Üzgünüm, Ağabeyler!
Başka bir yüke ihtiyacımız yok -
sadece bu aptal Queen yeter.
Doğru! Sadece bu pislik King yeter.
Anlaşıldı mı, Jack the Stooge?!
Ve sen, Queen!
Neden o çocukların savaş ruhlarını
kırmak bu kadar uzun sürüyor?!
Seni aptal!
Kes sesini, sadist sapık!
Hapisteki Luffy ve Kid!
Şiddetli rekabet içindeki iki çaylak çılgınca yarışıyor!
Umudun ve geleceğin olmadığı düşünülen
kampta her şeyi alt üst ediyorlar!
Luffy hapis gardiyanlarıyla bile dövüşüyor
ve sonunda idam cezası alıyor!
Hayatta kalabilecek mi?!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Azıyorlar! Mahkûmlar - Luffy ve Kid!"
Korsanlar Kralı olacağım!